Como jogar escopa:(enxertos recolhidos da wikipédia, partes do jogo físico foram removidas ou alteradas)
Cada jogador recebe três cartas. Quatro cartas são postas viradas para cima na mesa.

Esse jogador têm duas opções:
.Colocar uma carta na mesa
.Jogar uma carta para capturar (trocar) uma ou mais cartas

A captura é feita ao comparar o valor da carta jogada com as cartas da mesa. Tanto a carta jogada quanto a(s) capturada(s) são movidas para o monte de cartas capturadas. Para capturar é preciso que a soma dos valores seja exata (nem faltar nem sobrar).

Por exemplo: Um jogador têm na mão um 2 de ouros, 5 de espadas e 7 de paus. Na mesa há um ás(1) de ouros, 5 de paus e 6 de espadas. As opções do jogador são:
.Colocar o 2 de ouros na mesa;
.Capturar o 5 de paus usando o 5 de espadas, e colocar as duas cartas no seu monte;
.Capturar o 6 de espadas e o ás de ouros usando o sete de paus, e colocar as duas cartas no seu monte.

Não é legal colocar na mesa uma carta que tem a possibilidade de capturar.
Se um jogador captura as últimas cartas da mesa, ele varreu (scopa), e tem um ponto adicional.
Em uma situação onde uma carta tem várias possibilidades da captura, o jogador é forçado a dar preferência ao menor número de cartas.

Quando todos os jogadores ficam sem cartas, são distridas mais três cartas, e o jogo é retomado. Isso é repetido até as cartas do baralho acabarem. A mesa não é reabastecida com cartas: se as cartas na mesa acabaram, significa que o próximo jogador não tem capturas legais e deve colocar uma carta na mesa.

Quando é jogada a última carta do último round, o último jogador a capturar é recompensado com as cartas restantes na mesa, e então se calculam os pontos.


Contagem de pontos:
A contagem é feita de acordo com a wikipédia(pt.wikipedia.org/wiki/Escopa)
Um ponto para cada escopa;
Um ponto por ter em seu monte a sete de ouros;
Um ponto por ter o maior monte;
Um ponto por ter a maior quantidade de cartas do naipe de ouros;
um ponto por conseguir o "melhor número"(confira a wikipédia).


O que faz cada robô?:
0: Tenta sempre deitar a carta na mesa;
1: Escolhe uma carta aleatória;
2: Escolhe sempre a primeira carta de sua mão;
3: Tenta sempre capturar uma carta (ou mais);
4: Faz o mesmo que o robô 3, mas prioriza capturar mais de uma carta. 
